Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 24]
¿No te gusto por ella?
Esa criada no tiene nada que ver conmigo.
Por favor, dale el antídoto.
Entonces sal del palacio conmigo.
Iremos a volar una cometa,
¿bueno?
Sólo esta vez.
¿Solo esta vez, por favor?
Vuela la cometa conmigo,
y te daré el antídoto enseguida.
Nunca te he mentido.
¡Cuidadoso!
Su Alteza,
perdóname.
Li Hongqing,
Me gustas así.
Aquí, Su Alteza.
La cuerda de la cometa realmente te cortó la mano.
¡Deshagámonos de ello!
Es solo un pequeño rasguño.
♪Su horquilla se balancea♪
♪Los pensamientos persisten♪
♪Enredado en mi largo cabello oscuro♪
♪La calidez de tu tacto...♪
¿Qué estás haciendo?
La saliva ayuda con el dolor.
Una vieja niñera me enseñó eso.
¿Tienes frío?
¿Por qué lo estaría?
Ya me he acostumbrado.
♪El destino está grabado en cada línea de mi mano...♪
No quiero tu capa.
♪Tus ojos sostienen nuestro jardín florido...♪
Me excedí.
♪Lavando la dulzura de los pétalos de la pera♪
♪Suavemente, lentamente, redondo y claro, tenue pero cercano...♪
Su Alteza...
♪A la deriva, cayendo, interminable y tierna♪
♪A través de cada estación, cada año, cada día...♪
¿Por qué tu corazón late tan rápido?
♪Suavemente, lentamente, redondo y claro, tenue pero cercano...♪
¿Estás enfermo?
♪A la deriva, cayendo, interminable y tierna...♪
No...
Estoy... perfectamente bien.
Entonces...
¿Por qué tartamudeas?
♪Vuelve a llenar el jardín...♪
I...
♪Luna en mis palmas♪
♪Elevandose con el viento en las cuerdas...♪
Tengo hambre.
Entonces...
Te llevaré a comer algo.
♪Vuelve a llenar el jardín♪
Extrañar,
¡Eres tan bonita!
¡Ya verás!
Llamaré a mi hermano
¡Para golpearte!
Él no puede vencerme.
Niño,
¿Qué tal si compramos tu tanghulu?
[*espino confitado]
¡No quiero dinero!
¡Solo quiero el tanghulu!
Es muy bueno.
¡Solo espera!
¡No corras!
¡Voy a buscar a mi hermano!
Si tienes agallas ¡no corras!
Su Alteza,
vamos.
Me dijo que esperara aquí. No puedo irme.
Cuando regresa con su hermano,
Puedes ayudarme a sacarle los dientes a su hermano.
¿Estás enojado de nuevo?
¿Hice algo mal?
Su Alteza,
No puedes arrebatarle el tanghulu a un niño.
Soy una princesa.
Si quiero comerlo,
¿Por qué no puedo?
Y esa criada.
De todos modos, nunca iba a aceptar su sobre.
Ella no hizo nada malo.
¿Por qué tendría que morir por ello?
¿En serio no lo hubieras cogido?
Ese no es el punto.
Simplemente no me gusta ella.
Si eso te hace infeliz,
Entonces tal vez pueda gustarme ella también.
¿Tiene algo?
¿Qué tiene que ver con si soy feliz?
Por supuesto que sí.
Me gustas.
Sólo quiero que seas feliz.
Entonces ¿te gusto?
¿Qué pasa si no lo hago?
¿Me dirías que muera también?
Yo no lo haría.
El comandante Li no puede morir.
Si murieras estaría muy triste.
Más triste que si yo mismo muriera.
Cuando Su Alteza lo sepa
lo que es correcto
¿Y qué pasa?
En realidad eres muy adorable.
Su Alteza,
¿adónde vas?
¡Para comprar tanghulu!
Él solo dijo...
Él sólo quiere el tanghulu,
¡No el dinero!
[Salón Linghe]
Xiao Huan, estás despierto.
Cangcang, tú también estás despierto.
¿Princesa Ying?
Mis saludos para ambos.
¿De qué se trata esto?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para pedirte un favor.
¿Qué es?
El comandante Li dijo
Él tiene que preguntarte
Si se le permite gustarme.
Tienes que decir que sí.
Una princesa digna, amable y de mente abierta.
Deberías venir a buscarme al Wuying Hall mañana.
No irrumpir en el Salón Linghe por la noche
y perturbar mi sueño.
Si tengo que esperar hasta mañana,
Podría morir por ello.
No te preocupes.
Lo pensaré.
No "pensarlo bien".
¡Tienes que estar de acuerdo!
Está bien.
Entiendo.
Regresa y duerme un poco.
¡Sí!
Entonces me despediré.
Solía ​​golpearte y gritarte.
Incluso te envenené.
Eso fue mi culpa.
Así que estoy aquí para disculparme.
¿Todos me perdonáis?
- ¡Lo hacemos! - ¡Lo hacemos!
Ying.
¡Qianqing!
¿Qué pasa con ellos?
Me disculpo con ellos.
Todos están felices de perdonarme.
¿Están felices?
-¡Feliz! -¡Feliz!
- ¡Qué feliz! - ¡Qué feliz!
¿Ver?
Están realmente felices.
El cielo está despejado ahora.
qianqing
¡Ven a sentarte al sol conmigo!
Vamos.
qianqing
¿Qué es la piedad filial?
¿Es solo eso?
haciendo lo que te dicen,
¿Y estar allí al final?
Más o menos.
qianqing
Definitivamente estaré allí para ti al final.
No intentaré más matar a Su Majestad.
El hermano Hongqing dijo
Cuando el Palacio Luling estaba en llamas,
Su Majestad era todavía muy joven
y con mala salud,
Así que no fue a propósito que no me salvó.
Así que no puedo culparlo.
Bueno, bueno.
Así que ahora tienes un hermano Hongqing además de mí.
Qianqing...
Déjame contarte un secreto.
Seguir.
Ayer,
Me sacó a divertirme.
Me dijo muchas cosas.
Él dijo
A él le gusto un poco.
Si puedo ser un poco más apropiado,
Le agradaré aún más.
Así que me quedé despierto toda la noche memorizando dos libros.
Te los recitaré, ¿de acuerdo?
Bueno.
"Un caballero no busca la saciedad en la comida
o comodidad en la vida.
Es diligente en la acción, cauteloso en el habla,
y aprende de los virtuosos a corregirse.
Esto es...
"Lo que significa amar el aprendizaje."
Lo que memorizaste durante la noche
son las Analectas de Confucio.
Y tú...
No me interrumpas,
¡O lo olvidaré!
Está bien.
"Un caballero puede asumir grandes responsabilidades..."
Más tarde,
Cuando llegue Hongqing,
Recuerda despertarme.
No te preocupes.
Prometo.
Has crecido
y finalmente encontraste tu propia felicidad.
Me alegro por ti.
Eso es maravilloso.
Qianqing...
Estaré allí para ti al final.
Está bien.
Voy a estar esperando
Para que me despidas.
Hoy no hay cancha y el clima es bueno.
Es agradable salir a tomar un poco de aire fresco.
Qué lástima que este atuendo no sea bueno para el tiro con arco.
O dejaríamos a esos dos en evidencia en tiro con arco.
Su Majestad,
Vamos a resolverlo en el campo de tiro hoy.
Si pierdes, no seas un mal perdedor.
Todavía hablas demasiado.
Esto es muy amargo.
¿Cómo puedes comer esto?
No me parece.
Es realmente refrescante.
Tiene muy buen sabor.
¿Estás coqueteando delante de nosotros?
¿Cuál de ellos?
¿Crees que ganará?
Te apuesto
¡Su Majestad ganará!
¡Bien!
¡Ése no cuenta!
Simplemente cometí un desliz.
Esta ronda no cuenta.
Sigues siendo igual que antes,
No soporto perder.
¿Quién es un mal perdedor?
Sólo ganaste una vez.
Si tienes agallas, vamos de nuevo.
Quizás seré más indulgente contigo
y te dejaré ganar uno.
No necesito eso
¡Felicitaciones por tu victoria!
Su Majestad es realmente impresionante.
¡Feng Wufu!
¡Eres un adulador!
Su Alteza, él simplemente la supera.
No te desquites conmigo, por favor.
Esta daga corta el hierro como si nada,
Un tesoro raro en este mundo.
Gracias.
¿De qué te ríes?
Sentarse.
Están muy cariñosos.
¿Qué tiene de genial verlos?
Sólo se te permite mirarme.
Está bien.
Sólo te miraré a ti.
Su Alteza es el hombre más lindo del mundo,
el más guapo,
y lo más divertido.
Eres el único en mi corazón y en mis ojos.
¿Satisfecho ahora?
Su Majestad realmente esconde bien sus talentos.
Tú asas carne
así como cualquier maestro cocinero en el mundo marcial.
Eso es porque cuando era pequeño,
Pasó por muchas dificultades.
Todo eso es cosa del pasado.
No hay necesidad de mencionarlo.
Aquí.
¡Huele increíble!
Zhong Lin, pruébalo.
¡Delicioso!
¡Qué bueno!
Mi pescado a la parrilla está elaborado con el mismo cuidado.
No tengas favoritos, ¿de acuerdo?
Zhong Lin, aquí.
Pruebalo.
Cangcang,
Después de usted.
¿Qué pasa, Cangcang?
Nada.
Quizás el pescado de hoy...
Es un poco sospechoso.
Déjame oler.
No huele a pescado.
Generalmente lo que más te gusta es el pescado.
¿Por qué el cambio de gusto hoy?
De ninguna manera.
El pescado que yo asé jamás podría saber pescado.
Te lo dije, estoy bien.
No te pongas tan nervioso.
Ustedes pareja
¡Realmente debería dejarme preocuparme menos!
Médico Li,
¿Hay algún problema de salud con ella?
Su Majestad...
Será mejor que lo hagas
prepararse.
¿Prepararse?
¿Prepararse para qué?
¡Su Majestad lleva en su vientre a vuestro hijo!
Prepárate para ser padre.
¿Entonces quieres decir?
¿ella esta embarazada?
- ¡Felicidades, Su Majestad! - ¡Felicidades, Su Majestad!
- ¡Felicitaciones, Su Majestad! - ¡Felicitaciones, Su Majestad!
Aunque en el pasado,
La salud de Su Majestad sufrió algunos daños,
Afortunadamente su constitución todavía es muy fuerte,
y
El tuyo también lo es.
Un momento,
Le recetaré algún medicamento para proteger al bebé.
Debes tomarlo regularmente
y no debes volver a esforzarte demasiado.
Ustedes dos realmente lo están intentando
Para destruir mi buena reputación,
¿no es así?
Médico Li,
durante los próximos diez meses,
Espero que puedas quedarte aquí en la capital.
Mocoso,
¿Ahora quieres encadenarme aquí?
Bien.
A partir de ahora, tu vida de casada
Es mi responsabilidad.
¿Por qué estáis todos aquí parados?
¡Salir!
Gracias, Doctor Li.
Cangcang,
gracias.
Escuché que fuiste al Salón Wuying.
¿Su Majestad le puso las cosas difíciles?
No.
Le mostré la mayor parte de mi sinceridad.
Aun con todo el resentimiento en su corazón,
Nos hemos ayudado mutuamente después de todo.
Me imaginé que recordaría ese vínculo.
y muéstrame algo de misericordia.
Incluso si hay confianza,
Ya no es como antes.
¡No tiene por qué ser así!
En sus ojos,
Nunca importé mucho.
Eso es cierto.
Te conozco de verdad
Tengo mis mejores intereses en el corazón.
Señora,
No tienes que forzarte.
Sé que hoy estás infeliz.
¿Por qué debería ser infeliz?
Su Majestad...
Por fin tiene un heredero.
¡Deberíamos estar felices por él!
¡Deberíamos estar celebrando!
Simplemente no lo entiendo
¿Cómo puede la familia Xiao vivir tan feliz?
¡Después de arruinar a mi madre!
¡No es justo!
¿Te gustan los niños?
O solo uno
¿ella te lo dará?
[Salón Linghe]
Su Majestad,
Perdóname por la ofensa.
¡Busca el lugar!
Cangcang,
¿Puedes explicarme qué es todo esto?
¿Por qué no puedes cumplir las promesas?
¿que me hiciste?
Estaba justo leyéndolos.
No quise decir nada más.
Además,
esos cuentos callejeros,
a veces,
ellos son...
No tan emocionante como las historias de fantasmas.
¿No son suficientes las artes marciales?
No.
No es lo suficientemente emocionante.
No te enojes
Señor Bai.
Querido Bai.
Eso no funcionará conmigo.
No, en serio...
En realidad son bastante buenos.
Déjame mostrarte.
Solo lee esto.
Es la historia de Golondrina Ocho.
Ella puede atrapar demonios,
pero en realidad ella misma es un demonio.
Más tarde la matan por beber demasiado.
entonces ella se convierte en una mujer
y se enamora del hombre que la mató.
Y este.
Es realmente bueno también
Déjame mostrarte.
Éste
[Qiaozhong Monster]
trata sobre un fantasma masculino.
Él siempre se pone una bata
sobre la mujer que ama
después de que ella se queda dormida.
En realidad es una historia muy conmovedora.
¡En realidad!
Si no me crees,
Puedes preguntarle al eunuco Feng.
¿Bien?
Sí...
Desde que Su Majestad
Primero me contó esa historia,
He estado lleno de energía al ayudarte.
con monumentos conmemorativos,
No tengo sueño en absoluto.
Y allí
Hay aún más historias como ésta.
Está bien, Cangcang.
Más temprano,
He buscado especialmente algunos clásicos.
La madre del rey Wen de Zhou
Nunca miré nada inapropiado
o escuchado algo desagradable
Cuando estaba embarazada.
A eso le llaman educación prenatal.
¿Educación prenatal?
Entonces...
Entonces,
He elegido especialmente este libro,
Cuentos de ríos y montañas,
Lleno de notas de viaje y reflexiones.
Puedes leerlo correctamente.
Vamos, vuelve a sentarte.
Wufu.
Aquí.
Tantas palabras,
Empacado tan apretado.
[Cuentos de ríos y montañas]
¿Cómo se supone que voy a superar esto?
Está todo bien.
Puedo
Léelo despacio.
Una vez que hayamos terminado,
Tienes que comer adecuadamente.
¿Qué te gustaría comer?
I...
Pescado crujiente con cinco especias.
No.
Huele a pescado.
Próximo.
Gelatina de cordero cristalina.
Pato relleno de ocho tesoros.
¿Ni siquiera quieres eso?
No.
No tengo hambre.
Tal vez...
simplemente no sirvas nada
Como no tiene apetito,
Llévatelo todo.
Fuera del palacio,
Corrí por muchos restaurantes para encontrarte.
Casi se me rompen las piernas.
¡Y no quiere ni un solo plato!
Mi reputación ya se ha visto afectada,
y limpias todo
¿Y ni siquiera me deja comer?
Ella no puede manejarlo
cualquier cosa grasosa.
Llévatelo todo.
Qué pérdida.
Empaquétalo todo y llévalo a mi mansión.
Lo compartiré con Zhong Lin.
Bueno.
¿En qué estás pensando?
Estaba pensando
La primavera llegará en unos días.
Sí.
Ya lo he aprobado
Asamblea de la corte de este año.
Han pasado tantas cosas últimamente.
Mi padre
Debería haber estado aquí a mi lado,
pero ahora...
Cangcang,
Todavía me tienes,
Zhonglin,
Xiao Qian Qing
y el niño que tendremos en el futuro.
Si extrañas a tu padre,
Puedes visitarlo.
Si él lo sabe
vamos a tener un hijo,
¿Qué pensará?
[Patio de los Ciervos]
Cuando rompas la tierra,
Será tiempo de grandes hazañas.
[Salón Linghe]
Su Majestad.
Su Majestad tenía las cocinas
Prepara esta sopa de nido de pájaro.
Él me dijo
Para asegurarnos de que lo pruebes.
¿Eunuco Feng?
Paz a Su Majestad.
¿Qué te trae por aquí?
¿Dónde está Su Majestad?
Su Majestad,
Su Majestad está ocupado en el Salón Wuying.
Él me envió
para cambiar el incienso de Su Majestad.
¿Cambiar el incienso?
El que tengo está perfectamente bien.
¿Por qué cambiarlo?
Su Majestad dijo
El incienso antiguo era para aclarar la cabeza.
y no fue lo mejor para ti ahora.
Así que prefiere esta mezcla más suave,
Para mantener a Su Majestad relajado todos los días.
Muy bien.
Está bien.
Xiaoshan,
Ve y traeme mi espada.
Estoy de humor hoy.
¡No!
Su Majestad,
No estás bien ahora mismo.
No debes practicar el manejo de la espada.
¿Yo tampoco puedo hacer esto?
Una vez fui el orgulloso líder del Pabellón Fenglai,
Y ahora
¿Me he convertido en una especie de flor de invernadero mimada?
Olvídalo.
Su Majestad, ¿a dónde va?
Su Majestad dijo que no debes correr por ahí.
Voy a encontrarlo, ¿de acuerdo?
Su Majestad...
Su Majestad.
¡Apresúrate!
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para llevarte de regreso.
Xiaoshan me observa todo el día,
diciendo que le dijiste
No puedo hacer esto
y no puedo hacer eso.
Estoy a punto de convertirme en un completo inválido.
Ni siquiera me importaría ser inútil,
pero...
¿Podrías al menos no quitarme mi libertad?
Cangcang,
Todo es por tu propio bien.
Una vez que el médico Li le diga que puede moverse,
Tendrás más libertad.
Está bien.
Entonces, hasta que el médico Li asiente,
Prometo
Me portaré bien.
Bien.
Vamos.
Regresemos al Salón Linghe.
Wufu.
Sí, Su Majestad.
Verifique dos veces todo lo que come o usa la Emperatriz.
No se permiten errores.
Comprendido.
Vigilarás personalmente a los guardias en el Salón Linghe.
Su Majestad,
¿No es esto un poco demasiado?
Pero no te preocupes.
Voy a vigilar a mi madre.
Veremos a tu heredero nacer sano y salvo.
Está bien.
¿Cómo van las cosas en Deer Courtyard?
Tu suegro trabaja en el campo todos los días.
Recientemente ha cogido un ligero resfriado y ha estado tosiendo.
Los médicos imperiales lo han visto.
Aparte de eso,
Nada inusual.
Asegúrese de que esté bien cuidado.
Después de todo,
Él se está haciendo viejo.
Comprendido.
Añade algunas flores de uña de caballo.
Son muy buenos para aliviar la tos.
Aquí, señora.
"Shi Yan lanzará un ataque sorpresa.
"En la rama de la montaña Langye de la secta Lingbi en dos días".
Filtrar esta noticia a la Secta Lingbi.
¿Pero eso no pondrá en peligro a Shi Yan?
Si algo le pasa a Shi Yan,
¿Qué hará Li Hongqing?
Con el comandante de la Guardia Imperial ausente,
usted, el comandante adjunto,
puede servir a un propósito mayor.
Comprendido.
Esa princesa loca en el palacio
todavía está
Un movimiento inteligente que ni siquiera hemos realizado.
Santa.
He recibido noticias
que los guardias Xiaoxing del Emperador
planea atacar la sucursal de la Montaña Langye de la Secta Lingbi.
[Santa, Secta Lingbi]
¿Es exacto el informe?
Sí.
Shi Yan pretendía golpear directamente al corazón.
y tomar la rama de la montaña Langye de un solo golpe.
Pero cayó en una emboscada.
Aunque el Rey Fantasma esté muerto
y ahora están sin cabeza,
Han estado en el mundo marcial durante años.
y son difíciles de eliminar por completo.
Anteriormente, Zhu Sha mencionó a la Santa,
diciendo que ella es su verdadera maestra.
Solicito permiso para salir
Para traer de vuelta a Shi Yan
y descubrir la verdad para Su Majestad.
Está bien.
Entonces ten cuidado.
Comandante Li.
¿Qué necesitabas de mí?
Me voy por asuntos urgentes.
Las patrullas del palacio y la seguridad de Su Majestad
Estará en tus manos.
Somos amigos.
No hay necesidad de ser tan formal.
Además,
Todo esto es parte de mi deber.
También,
allá en el palacio frío,
No se permiten más de tres lámparas.
Todas las lámparas deben estar apagadas a la hora Xu.
Aunque esa es tarea de los sirvientes,
Que los hombres también lo vigilen.
Pídales que le ayuden a verlo.
Tres lámparas.
Hora de Xu.
Ningún problema.
Gracias.
Oh sí.
Sabes
Cómo es la princesa.
Me temo que los chicos no la manejarán bien.
y hacerla infeliz.
Está bien.
Simplemente convéncela y dile
mientras no se enoje
o golpear a alguien,
La flor florecerá pronto.
¿Qué tipo de flor es?
Honestamente, no estoy muy seguro.
Pero una vez que florece,
Ya lo sabremos.
Lo cuidaré bien.
Me aseguraré de que crezca bien y florezca.
Luego podremos ver cómo se ve todo junto.
No comeré hasta que regrese Hongqing.
Su Alteza,
El comandante Li estará ausente durante varios días.
Arruinarás tu salud si te mueres de hambre.
No podemos permitir eso.
Está bien entonces.
Debería ser más comprensivo.
Entonces,
Comeré diez bocados hoy,
Nueve bocados mañana...
Si aún no ha regresado en diez días,
¡No comeré ni un bocado!
Su Alteza,
este...
¡Esto no se puede hacer en absoluto!
Déjame hablar con Su Alteza.
Salir.
No me gustas.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪